= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=ភាគទី២២=
(បន្ទាយ Qingfeng)
បិទទ្វារ!
លាក់!
(បន្ទាយ Qingfeng)
ពួកគេ!
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញសំរាមច្រើនណាស់
អ្នកពិតជាគិតថាអារេតូចនេះ
អាចចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ Li Chengyu នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
ស៊ីនរូ!
Li Aotian វាយប្រហារ!
Lianxin មិនសមនឹងគាត់ទេ!
តើគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញមែនទេ?
ម៉េចក៏គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ថ្នាំនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ គឺធ្វើអត្តឃាត!
មីនមីន ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្វើឱ្យយន្តការសកម្ម។
ស៊ីនរូ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនរកឃើញខ្ញុំទេ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន​បន្តិច ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ស៊ីនរូ។
ឈប់!
លៀនស៊ីន!
Chen Xinrou ។
គឺខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាពិបាកសម្លាប់ណាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​ភស្តុតាង
​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
និងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកលាតត្រដាងដល់ពិភពលោក?
តើអ្នកអាចមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ទេ?
ខ្ញុំមានវិធីធ្វើឱ្យអធិរាជជឿ
Chen Xinrou គឺគ្មានកំហុស។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថាភស្តុតាងនៅឯណា
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែទៅយកវា។
ចាំមើលតើអ្នកហ៊ានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
កុំលេងល្បិច។
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្គាល់
ដី។
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ចុះបើមានអន្ទាក់នៅខាងក្នុង?
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានទៅមុខទៀត។
និងជំរុញយន្តការ,
យើងទាំងពីរនាក់ រួមនឹងវត្ថុតាង
នឹងត្រូវដុតជាផេះ។
អណ្តាតមុតស្រួច។
វាងងឹតនៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្ន។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
ត្រង់ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើយើងមិនអាចដើរយឺតបានទេ?
ឬអ្នកអាចរកវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
បន្ទាប់មក
មានសៀវភៅគណនីនៅលើតុ។
ទៅរកវាដោយខ្លួនឯង។
(កាន់​តែ​ធូប​មួយ​ដើម
ឱសថ​នឹង​រួចរាល់។ )
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹង
ច្របាច់ករបស់អ្នក។
វាងាយស្រួលដូចការកិនស្រមោច។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ អ្វី?
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានភស្តុតាងទេ។
ទោះ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ
ថ្ងៃណាមួយ នរណាម្នាក់នឹងប្រើ
ភស្តុតាងដើម្បីផ្តួលរំលំអ្នក។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ការធ្វើតាម Li Chengyu គឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ម៉េចមិនធ្វើតាមខ្ញុំជំនួសវិញ?
ចុះ Manyue?
នាង?
គ្រាន់តែជាកូនស្រីដ៏ថោកទាបរបស់ជនក្បត់។
កូនអុកដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
នាងមិនមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃរបស់នាងទេ
នាងច្បាស់ជាស្លាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្ពើមដូចអ្នកទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងអ្វី
ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមថែមទៀត។
Li Chengyu កំសាក
នៅតែត្រូវលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយនារី។
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំត្រូវកាត់ ប៉ុន្មាន ?
មុនពេលគាត់បង្ហាញខ្លួនឯង?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូចអញ្ចឹង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូចអញ្ចឹង។
អ្នក​នឹង​មិន​ចេះ​វាស់​វែង​ដល់ Li Chengyu ឡើយ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចឈរ
នៅក្នុងពន្លឺ។
អ្នកគឺដូចជាសត្វល្អិតដែលកខ្វក់
លាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល,
បង្ក​ព្យុះ​ភ្លៀង។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ដោយបើកចំហនិងកិត្តិយស។
ទោះបីជាជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកខ្ពស់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនចាញ់ Li Chengyu ឡើយ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក
សម្លាប់អ្នកជាមុនសិន
សម្លាប់ Li Chengyu!
ឈប់!
លី អាតូន!
ភស្តុតាងដែលអ្នកចង់បានគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យ Chen Xinrou ទៅ!
តើ​ជំនាញ​អ្វី​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី?
បើ​មាន​ឆន្ទះ
​មក​យក​ភស្តុតាង​មក​ខ្លួន​ឯង។
ជាតិពុលរបស់អ្នកត្រូវបានបន្សាប។
ជាតិពុលតិចតួចគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាខ្សោយ
និងឈឺគ្រប់ពេល
លាក់ពុតណាស់។
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដែល​មាន
​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
ញៀននឹងការសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក ហើយទាញអ្នក
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Xinrou ។
អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ
​ដើម្បី Chen Xinrou?
សម្រាប់នាងតែម្នាក់ឯងវាមានតម្លៃ។
អ្នកនៅតែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដូចកាលយើងនៅក្មេង។
តែងតែនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់,
តែងតែជាទីពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែតែងតែអធិប្បាយអំពីគុណធម៌។
យើង​មិន​មែន​ជា​បង​ប្អូន​ដោយ​ឈាម​ឬ?
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បាទ។
ច្បាស់ណាស់ព្រោះយើងរួមឈាម
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
តាំងពីកុមារភាពមកខ្ញុំឈឺ
និងខ្សោយ
ផឹកថ្នាំជូរចត់បំផុត,
ស៊ូទ្រាំនឹងម្ជុលដ៏អាក្រក់បំផុត
បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដ៏តឹងរ៉ឹងបំផុត
ទាំងអស់គ្រាន់តែដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចរស់នៅតាមឈ្មោះ
គ្រួសារយោធា។
ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរម្តងណាឡើយ។
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីព្យាយាម។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរងរបួស
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់យើងបានទេ?
ជាការពិតអ្នកមិនចាំទេ
ពីព្រោះរឿងទាំងនោះ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
មានអំណោយដូចអ្នក,
ពូកែខាងក្បាច់គុន,
ប្រយុទ្ធជាមួយឪពុកនៅដប់ពីរ,
បានធ្វើឧត្តមសេនីយ៍នៅដប់បី។
នៅពេលអ្នកហៅអធិរាជ "បងប្រុស" ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ
បងប្រុសរបស់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នក,
គ្រួសារយោធារបស់យើងមានអ្នកស្នងមរតក។
ប៉ុន្តែក៏ព្រោះតែអ្នក
គ្រូពេទ្យឈប់ព្យាបាលខ្ញុំ
ម៉ាក់ឈប់ធ្វើថ្នាំហើយ
និងឪពុក
មិនដែលទុកខ្ញុំមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះ
រលួយនៅជ្រុងខ្លះភ្លេច
លិចចូលទៅក្នុងដីបន្តិចម្តងៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់?
ពេលខ្ញុំដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចងចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមើលឃើញ
ចំណងជើងគឺទទេ។
ថាមពល,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជាអាចយល់បាន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ចែក​អាហារ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ការគោរពដល់ខ្ញុំទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹក​ជញ្ជូន
​ដល់​ផ្ទះ​ល្វែង​ប្រណីត​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករស់នៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ផ្លូវរបស់មនុស្សម្នាក់ៗគឺខុសគ្នា។
រស់នៅបានល្អ,
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក មានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
គឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
Chengyu,
អ្នកនៅតែមិនយល់។
ការបម្រើអធិរាជ
ប្រៀបដូចជាការបម្រើខ្លា។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
អ្នកពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយស្រួលនោះទេ។
គ្រាន់តែក្លាយជាអធិរាជខ្លួនឯង
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ។
តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រីទេ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ក្លាយជាអធិរាជដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅ
រាជធានី វិញ
ដើម្បីលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតគឺខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
អំពីកុមារភាពរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែចង់សុំទោស
ចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំពីមុន។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំចូល
Qingfeng Stronghold
ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
???បើមិនធ្លាប់ឃើញផ្ការីក
មិនដឹងសង្ឃឹមទេ???
????បើអ្នកមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមកទេ???
យប់ថ្ងៃលិច
មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ???
???វា​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​???
???ដូច​ស្លាប​ស្នេហ៍
​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ជ្រៅ???
???មិន​មាន​គេ​កត់​សម្គាល់
​ក៏​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក???
???តែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវខ្យល់បក់បោក???
???មិនឮទេ???
???ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ???
???ដើម្បីអោយអ្នកអស់ពីចិត្ត???
???វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ដោយ​អ្នក​ទេ???
???មិនថាស្នេហានិយាយ
ឬទុកចោល???
???ខ្ញុំដឹងអ្នកយល់???
????វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ទេ???
???អ្នកចង់ដើរលេងម្ដងទៀត
នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ???
???​ ចាំអីទៀត​ អ្នកណា​ខ្លះ​អាច
​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​???
????បន្ទាប់ពីអូនចាកចេញ
មិនចង់ទៅណា???
???អ្នកដើរកាត់ខ្ញុំដោយ
បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស???
???ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកឈប់បានទេ???
???តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្តាប់អ្នក
មិនអាចអោយអ្នកដួលចូលក្នុងហ្វូងបានទេ???